大家好，欢迎收看我的频道，因为我们要去
看到硅谷演员吉米·奥·杨（Jimmy o yang），我很激动，他就像最棒的
电视节目中的角色，因为他代表我们美国的移民
国超兴奋，让我们去看看
[音乐]
[音乐]哥们不是杰米哦，是的，采访一个
[音乐]我好激动
你有我的最爱看这个角色，真的不告诉其他人
昨天我看了你的节目，那是我疯狂的爱着，我很惊讶
3,000人好吧，是的，它在北部的剧院里挤得满满的
旧金山真棒，你昨天在哪里紧张，不，太棒了
你知道我一开始要站起来，然后坐下来
像这样的对话，就像我做一个
在现场观众面前作为喜剧演员的对话，我觉得我很漂亮
我觉得那很酷，我觉得那是旧金山的风格，因为在圣
弗朗西斯科（Francisco）会做一些您想坐下来聊聊然后再进行质量检查的事情
即使在剧院里
您说得对，所以看起来似乎更合法，而不只是一个指南
扩展，这很酷，这真的很酷，让我们来谈谈你刚刚写的书
放开我看得很好我在听轻音乐的时候就像这样
会成为我最喜欢的书，因为我三年前登上了舞台，而你
知道我从未读过有关您的书，认识移民，这只是我的博客，
一切，所以是什么让你写这本书，我想让人们联想到
因为就像你说的那样，关于移民的资料不多
和亚洲移民或任何种类的移民对，所以我希望人们
读这就像哦，我的天哪，我经历过，我有一个父亲没有
要我走进你知道的喜剧或艺术领域，然后我就知道了
就像这个家伙一样，所以我希望人们不要对此感到疯狂
自己经历着你所知道的同化过程
认为现在重要的是，在人性化过程中，人们要看待移民
而不是像政治问题一样，是的，所以希望通过我的观点
人们说的就像书中的有趣故事一样，你说妈妈
当您购买价值50美元的T恤时吓坏了，是的，我的天哪，她不是
便宜的她一直在寻找一笔便宜的东西，所以我现在可以永远
允许罗斯·马歇尔（Ross Marshalls）晚上或等待以全价购买任何东西
我在Nordstrom Rack享受折扣，因为它来了，我就像你知道的
在Nordstrom Rack中也是一样的，为什么你要去Nordstrom yeah
是的，我想要一个新冰箱，像这样的更智能的冰箱
我已经订购了$ 14,000，我自己买了，那你为什么跟我说话
它会让你感到难过，因为你很胖，而穷人仍然
保持任何这些中国习惯，我尽量避免，但是我在购物时感到焦虑
就像每当我去买沙发之类的东西时，我都需要某种东西
打折，就像减了五美元，所以我感觉有点
我对自己更好，你知道这甚至不是金钱上的事情，而是
对我来说，绝对是一件令人费解的事情，您最昂贵的一块布是什么
现在哦，我昨天刚拿到的，这个超级好，这是70美元，有点像
巢贝蒂（Betty）的天鹅绒睡衣还能偷看什么，所以你要告诉妈妈
关于这一点，我不知道我会说我是凯特（Kate）的三人组，是的，
父母不理解你提升了你在书中提到的事情，
发生在很多孩子身上的那一刻，当你意识到没有他们
欣赏我在做什么，我不知道他们还在做什么，也许我父亲是一个
昨天在演出中的观众是他，是的，后来他来的时候
每个人都在拍照，这很酷，你知道我爱他的时刻，但是
嗯，我认为他了解您在问答中所了解的一些知识，以及诸如此类的东西
而且他了解哦，天哪很多人来看我的孩子
很酷，但他仍然不了解某些文化或幽默，他当时
所以我认为他有点尴尬，因为你知道什么时候
我说他像我的时候，我妈妈经常吵架，像是有一个孩子
不能告诉别人，他说的很清楚，那天他在哭泣
这本书是90％真实的小说和10％虚构的小说，我就像他只是
把我扔在公共汽车下你在做什么这本书是不正确的，你知道
你完全破坏了我在舞台上所做的一切，但他是一个
你知道一个骄傲的中国老人，所以他需要做的是我吃一条鱼
了解您吃鱼，但是当您清洗鱼时，您不能只留下鱼
鱼头和肠子在水槽里撒些屎，因为整个房子闻起来像
诱饵站，所以必须将其放入垃圾桶，然后将垃圾带出亲爱的
斯坦是的，我吃鱼妈妈了，你有没有收到过关于
你从中国人那里得到的笑话-也许我的立场不是太多
一开始我在硅谷的性格，我想人们就像哦
这个家伙是一个口音和性格之类的东西，但后来他们看到了
我认为胡萝卜会发展成更多的三维角色
人们对此很高兴，现在他只是个混蛋
一个有趣的混蛋，所以人们喜欢他，因为那很酷，因为有时
当它在美国开玩笑说俄国人时，我猜真的每一个评论
是的，是的，这就像是骄傲和保密的事情，就像你不告诉
任何人都没事，但我认为重要的是分享这些故事，例如
甚至书中一些非常诚实的时刻，例如我妈妈离开时
回到上海，我很难写，但是我想
为可能经历过同样经历的其他人写这本书很重要
也许他们的父母也没有同化，或者他们来
这个国家自己去看这个故事，就像嘿，我是
希望今天早上你能把特效放进去，把苏打罐放进去
绿色的还可以，绿色的不适合草和树叶
蓝色的是用于回收再利用，将它们放在那里，是的，很好
黑色的是用于所有其他垃圾的吗？
不，我们在这个国家不燃烧垃圾，这是非法的，你从不燃烧垃圾好吗
你能说我从不燃烧垃圾我从不燃烧垃圾是垃圾
当您开始站立时，您说您正在免费这样做
瓶啤酒是真的，我认为我可以赚钱
我认为这是一步一步的事情，就像第一次尝试
获得舞台时间，做开放式麦克风，变得更好
然后你希望能得到一些大学演出，也许是一千美元
然后你到达那里，那就像哦，天哪，这太神奇了
嗯，然后你会得到一些像其他演出一样的东西，然后你会得到一些电视东西。
像这样的电视台上的台词很棒，但我从没想过我会像连续剧一样
像HBO节目的第五季一样定期播放，所以一切都差不多
一步一步地发生，它只是展现出来我总是说有时候
不一定需要知道到达目标的每一步mm-hmm，而只是
知道您的目标是什么，并且您知道自己在旅途中会变得快乐，
从单口喜剧演员过渡到
演员你什么时候决定我要去试镜，因为我只是希望我
每年都会得到几个广告，所以我可以得到一些残差，
喜欢维持自己成为喜剧演员，但然后就像我说的，你知道一步一步
像我得到的第一件事一样，就像是两个《破碎的女孩》的两行，我
认为这就像超出了我的最疯狂范围，就像在下陷时有两个
电视节目中的台词很疯狂-嗯，然后导致了某些事情
其他更大一点，然后导致其他东西，甚至硅
山谷开始的东西很小，只有两行平行
头条新闻可能像电视剧中的主痛一样，还好吧
但是节目中有一系列常规节目，是的，我对此感到非常高兴
真的很酷，所以让我们来谈谈口音
我没有听到任何口音让我说话，但我仍然听到我的口音，所以什么是
给像我这样的人的建议你如何学习我像13岁时进来的人
所以我认为那是一个很好的年龄，但我也看了很多电视
我来这里的时候确实有口音，我只是模仿你就知道我的最爱
美国演员，我也看了很多B et牌匾，我在
电视和说唱城市漫画的观点我爱嘻哈文化，你知道
几乎像嘻哈般的说话方式而发展起来
我出于某种原因掩盖了我原来的口音，所以我会
说肯定，你知道只是将自己沉浸在你所知道的整个文化中
用英语与您的朋友交谈观看英语电视节目并阅读
英语的东西，一切都非常重要，要沉浸在其中
那种文化，说话，听，说和用英语解决一切
所以你知道猜猜是因为我的生意是出国留学吗
先生，如果你付不起我真的没看过的票，可以和其他人谈谈
那怎么可能，如果我们喜欢小睡一会儿，我就去那里
十分钟，你知道一支鸡尾酒要喝到三杯麦克斯，他的意思不是，我是
肚子饿了吗，我有多余的票吗
投资者无法支付事实并非如此，他们认为自己一定放错了位置
门票不，我们这里有大家的门票，您可以检查一下埃里克吗
布莱克蒙，我看这根本不是它的拼写方式，让我们去看看
晚上好，当人们问你你从哪里告诉你时，谢谢你
现在我告诉他们香港，然后我在香港和洛杉矶长大
安吉利斯，这取决于它是否只是超级司机，我只是想没有
我会告诉洛杉矶很长一段时间或一次谈话，因为我去过那里
在我一生的17年中，mm-hmm，但是如果人们真的想融入其中，
知道13号电话，您最喜欢叔叔的事是什么
我去年才17年来第一次回到那里，我认为
食物和文化是如此的酷，以至于您看到的就像一个古老的中国人
只提供牛s汤的餐厅，他们去过那里
像50年的mmm，然后在它旁边，就像
去年建造的美丽的大型玻璃建筑，这是你知道的
80层楼高，所以看到这种并置真的很美
你觉得自己曾经回到中国很酷吗，是的，我实际上想
尝试在中国站起来，或者像您知道的那样带我的喜剧，我们将看到
将来不会在近期计划中发生
不会永远搬回去，但要花一些时间，这对你有很大的帮助
展望未来，我们会看到II写了这本书，我想把它变成
电视节目，我想也许我必须去硅谷，你会知道如何
很棒的美国电视节目
杨特工说昨晚过得怎么样
他向我保证迪娜是一个更大的肉类大肉类的车辆遇见人们遇见人们
人们说不，你不能进来，所以你们没进来，我们去了
到Taco Bell埃里克（Eric）时，他开始在Taco Bell哭泣，尝试打很多炸玉米饼酱
畅谈在美国您会喜欢的事情
嘻哈音乐娱乐，喜欢电影和类似的东西
仍然是首都和体育mm-hmm您最讨厌的三件事
说什么我认为我不非常喜欢事物如何变得如此两极分化
在政治上，每一秒钟你都知道电视上有很多争论
我真的不喜欢这样的事实，与香港相比，尤其喜欢
像洛杉矶这样的城市或美国的大多数城市，步行不是很方便
那不是真的，你不知道，所以街上没有身份证
我想说的是食物，但种类繁多的食物真是太好了
事情实际上是因为您可以找到很多好食物，但是肯定
我找不到好的中餐的地方告诉我们，所以平常的一天
就像今天这样的一天，我在酒店房间里醒来，你知道我在做这个
采访，然后我今天要去Google做一个演讲，然后我
认为还有一次面试可以吃一顿美餐
希望我强烈推荐厨师的鞋子，我可能会去那里买一些
午餐，然后我准备晚上的表演，我在圣城做站立表演
今天，何塞，好吧，然后再吃一顿美餐，然后就去
睡觉想知道如果我告诉你有一个
管理这个是助手等老板打妈妈的外面好吗
那个抽烟的女士，你说不，不，开始，对不起，莫妮卡在抽烟
香烟香烟否否他很困惑他是中国人
他在谈论这个精明的瘾君子妓女，她看到了加油站
抽烟很伤心
jinyang你在做什么？帕洛阿尔托（Palo Alto），你的人民是疯子
在这里吸烟我们不能享受您在中国拥有的所有自由
人们一直在抽烟，在特殊情况下我本身并不抽烟，所以
你抽烟但是你在我家抽烟没有没有特别的地方
偶尔发生在您使用的房屋前三款应用中，哦，嗯，我使用
Instagram很多，但这不足为奇，我认为那很有趣，我只是
滚动很多模因哦，我有这个灯塔应用，它是一台相机，这是一个
这就像鸟巢相机，但像AI一样是智能相机，哦，让我看看
狗在做，就像我父母回家时一样，那真的
很酷，我可以看到他看起来像是的，是的，有一个有趣的东西，这是我的插头
监视它称为灯塔，让我们看看我还使用Google Translate
那是一个很棒的应用程序，哦，您仍然可以翻译事物，是的，因为有时
可悲的是，我的中文读起来不太好了哦，我需要英文的“是”或“
中文之类的东西，因为我父亲给我寄了很多中文
文章，我只是给它打个谷歌翻译，太好了，请问
是的，是图片Google Translate，它告诉您如何发短信，因此超级好
超级棒的移民建议想进入好莱坞哦，我不知道我
认为它不像看起来像你知道的那样令人生畏
在好莱坞，任何其他艰苦的工作都占了上风，这不只是运气
很多时候我认为这不仅仅是裙带关系，我认为移民父母不认为
那是一项真正的工作，但是我在这里告诉你这是正确的，因为那是我负担得起的
这个睡衣是演员，是好莱坞的演员，所以我
认为重要的是要看到其他喜欢我的人长大后看到Bobby Lee
肯正和你知道吗，像我这样的人在好莱坞上演，所以嘿，我
我只是想说即使有重音也有可能很棒
看起来我在现实生活中并没有真正的斧头，但是我和Mark一起看了一部电影
我玩过的瓦尔伯格（Wahlberg），您知道一个真正的移民，他的口音和
京阳我已经扮演这个角色五年了，所以我认为
只要您能真正地与人类打交道并参加表演课，
不仅是自然的人才，您知道这是一个自然的城镇，需要
有修养，你需要参加表演课，所以参加表演课，
相信对开放式麦克风或我想要的任何人都可能有任何建议
尝试单口喜剧，我想你只是去舞台上试试，你不是
一开始会很有趣，所以就尝试和埃里克继续尝试保持
一开始我就把它磨光了，我每周要像七天一样开放
嗯，嗯，它试图要有尽可能多的节目，我不在乎它有多烂
做到这一点阶段时间阶段时间阶段时间阶段时间是最重要的
第一次开始站立喜剧时，钱更重要
站在特朗普面前，你能说些什么，哦，那是一个
好问题，嗯，我也是美国人，我也一样美国人
你见过的任何人我都和你一样美国人，我和我认为那是
让人们了解这一点很重要，因为世界上有很多地方
美国和世界各地的人们将我视为亚洲人
即使我有美国护照，我还是美国人，所以我想你知道
媒体代表对于改变这一点很重要，但也只有您知道
像特朗普这样的人真的可能听到这样的话
就像我只是美国人一样，你很棒谢谢你非常感谢吉米
太鼓舞人心了，谢谢你们这里的移民
你生活在美国梦中，谢谢，谢谢你，这次聚会真不错
感谢您的收看，如果您想要的话，
猜书，请把它链接在它的下方
当他们听的时候，我笑得像疯了似的，让我们都得到一份精装本。
音频，不错，很酷，谢谢您的观看，别忘了订阅
这个频道
[音乐]